Funções Adicionadas:
- Opção de ver história do personagem adicionado na seleção de personagem.


Dando inicio no modo história (Ainda não disponível para jogar):
- Diferenciar pro jogo se está no modo historia ou rush
- tela de vitória aparece após o quarto boss no modo história
- Escolher previamente as regiões no modo história
- Escolher previamente os inimigos da região
- Ganhar recompensa a cada inimigo
- Diferença entre recorde de pontos do modo história e modo Rush adicionado.
- Liberar novos personagens ao terminar o modo história.


Dando inicio a tela do motor:
- Mostra os dois recordes de pontos.
- Mostra a quantidade de material que tem.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:
- Efeito Costa de Cacos, Piso afiado, chance pequena de causar cacos em personagens que não sejam de vidro no inicio do turno.
- habilidade Kai, Vidro de Cal-Soda, Ao usar 3R com um ataque de dano a distância causa +1 cacos.
- Vidro -> Plástico, Risco de arranhão, Escudos de Plástico não bloqueiam 100% dos ataques de vidro, apenas 75%.


Balanceamento:
- Kai não pode mais aprender "atacar ponto fraco"


Correção de erros:
- A tela para sair do jogo não mostrava se estivesse na tela de troca de região.


Novos Ataques:
- (Kai) Perfurar, 1x1 a distância no alvo, 0 carga, Ataque sem efeito especial porém não gasta conhecimento.
- (Kai) Superfície com tensão, 1x3 a distância no alvo, 3 carga, Ataque que causa mais dano caso o alvo seja de vidro.
- (Kai, Vlad) Tiro fragmentado, 1x1 a distância no alvo, 3 carga, Ataque que escolhe o dano entre 1 e 5 aleatoriamente antes de atacar.
- (kai) Molotov, 1x2 a distância no alvo, 4 carga, Causa dano duas vezes uma no ataque e uma no final do próximo turno inimigo.
- (Kai, Amélia, Vlad) Refletir, 1x1 a distância no alvo, 4 carga, Causa dano igual ao último ataque do alvo, caso o ultimo ataque não tenha dano se mantem em 1.
- (Kai, Amélia) Ataques frágeis, passiva, Ataques de dano a distância Causam -1 em dano pórem tem uma chance de causar cacos.
- (Renan) Espeto perfurante, 4x1 corpo a corpo no alvo, 4 carga, Deixa o alvo exposto.
- (Jayden) Ponta infectada, passiva, chance pequena ao usar um ataque físico de diminuir qualquer um dos atributos do alvo.


Novos Inimigos: