Funções Adicionadas:
Agora pode se re-rolar os ataques que podem ser ganhos na tela de upgrade, você inicia com uma rolagem e ganha mais uma para cada boss derrotado.


Dando inicio no modo história (Ainda não disponível para jogar):


Dando inicio a tela do motor:


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:


Balanceamento:
- Rei dos ratos, Produtor, Dragão fornalha, Bico serrilhado, Troll de sacola, Pelucia abandonada, Livro vivo, Artilharia de papel. Tiveram alguns ataques removidos.


Correção de erros:


Novos Ataques:


Novos Inimigos: