Funções Adicionadas:
Agora pode se re-rolar os ataques que podem ser ganhos na tela de upgrade, você inicia com uma rolagem e ganha mais uma para cada boss derrotado.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:


Balanceamento:
- Rei dos ratos, Produtor, Dragão fornalha, Bico serrilhado, Troll de sacola, Pelucia abandonada, Livro vivo, Artilharia de papel. Tiveram alguns ataques removidos.


Correção de erros:


Novos Ataques:
- "Avião de papel" Trocado para "Empurrar", efeitos continuam iguais.


Novos Inimigos:


Organização de código:
- Escolha de ataque inimigo otimizada.