Funções Adicionadas:
- Possibilidade de errar o ataque.
- Ao passar o mouse sobre seu nome a pontuação máxima mostra o nome da região que você está.


Organização de código:
- Textos de efeitos de ataques agora só aparecem caso o ataque tenha efeito e o efeito funcione. sem mais "Esse ataque deu dano normal" ou "O ataque não teve efeito"
- Mudado a forma ativa efeitos de ataques e passivas.

Modo História:


Motor do Barco:


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:
- Habilidade Vlad, Camuflagem de lixo, Ao usar o 3R em um ataque apenas de efeito ganha +1 escudo.
- Habilidade Amélia, Conhecimento amplo, Ao usar o 3R em um ataque sem nenhum efeito ganha +3 de defesa a distância.
- Efeito Os arquivos, Área de desinformação, Personagens não Papel ficam com -1 de conhecimento máximo.
- Efeito Comunidade abandonada, Névoa de Microplásticos, Personagens não Plástico tem uma chance pequena de errar o ataque (3 em 20)
- Efeito Plástico -> Orgânico, Não degradável, Ao atingir um Orgânico com ataque de plástico faz ele perder um conhecimento, caso ele já esteja com zero ele recebe uma pequena quantidade de dano.
- Efeito Papel -> Vidro, Cobrir reflexo, Ao atingir um vidro com um ataque de papel faz ele perder, apenas uma vez no final do ataque, mais um escudo.


Balanceamento:


Correção de erros:


Novos Ataques:
(Papel)
- Apagar conteúdo, Papel, 1x3 a distância, 3 carga, Causa mais dano em alvos de papel.
- Gole de conhecimento, Papel, sem dano, 3 carga, Deixa o alvo com 0 de conhecimento fazendo ele ficar apenas com o de inicio de turno.
- Avião de Papel, Papel, 1x2 a distância, 3 carga, Ignora o escudo do alvo caso ele tenha.
- Remendar, Papel, 1x-3 a distância, 4 carga, cura uma pequena quantidade de vida e aumenta a defesa física.
(Plástico)
- Bater, Plástico, 1x1 físico, sem carga, Sem efeitos adicionais.
- Mistura de materiais, Plástico, 1x3 físico, 3 carga, Causa mais dano em alvos de plástico.


Novos Inimigos:
(Papel)
(Plástico)
