Funções Adicionadas:
- Possibilidade de errar o ataque.
- Ao passar o mouse sobre seu nome a pontuação máxima mostra o nome da região que você está.


Organização de código:
- Textos de efeitos de ataques agora só aparecem caso o ataque tenha efeito e o efeito funcione. sem mais "Esse ataque deu dano normal" ou "O ataque não teve efeito"
- Mudado a forma ativa efeitos de ataques e passivas.

Modo História:


Motor do Barco:


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:
- Habilidade Vlad, Camuflagem de lixo, Ao usar o 3R em um ataque apenas de efeito ganha +1 escudo.
- Habilidade Amélia, Conhecimento amplo, Ao usar o 3R em um ataque sem nenhum efeito ganha +3 de defesa a distância.
- Efeito Os arquivos, Área de desinformação, Personagens não Papel ficam com -1 de conhecimento máximo.
- Efeito Comunidade abandonada, Névoa de Microplásticos, Personagens não Plástico tem uma chance pequena de errar o ataque (3 em 20)
- Efeito Plástico -> Orgânico, Não degradável, Ao atingir um Orgânico com ataque de plástico faz ele perder um conhecimento, caso ele já esteja com zero ele recebe uma pequena quantidade de dano.
- Efeito Papel -> Vidro, Cobrir reflexo, Ao atingir um vidro com um ataque de papel faz ele perder, apenas uma vez no final do ataque, mais um escudo.


Balanceamento:


Correção de erros:


Novos Ataques:
(Papel)
- Apagar conteúdo, Papel, 1x3 a distância, 3 carga, Causa mais dano em alvos de papel.
- Gole de conhecimento, Papel, sem dano, 3 carga, Deixa o alvo com 0 de conhecimento fazendo ele ficar apenas com o de inicio de turno.
- Avião de Papel, Papel, 1x2 a distância, 3 carga, Ignora o escudo do alvo caso ele tenha.
- Remendar, Papel, 1x-3 a distância, 4 carga, cura uma pequena quantidade de vida e aumenta a defesa a distância.
(Plástico)
- Bater, Plástico, 1x1 físico, sem carga, Sem efeitos adicionais.
- Mistura de materiais, Plástico, 1x3 físico, 3 carga, Causa mais dano em alvos de plástico.
- Saco Plástico, Plástico, 3 carga, faz o alvo perder o próximo turno.
- Reutilizar escudo, Plástico, 5 carga, remove o escudo do inimigo e coloca em seu personagem.
- Fusão pet, Plástico, 3 carga, Aumenta seu dano e defesa física.
- Chuva de canudos, Plástico, 5x1 a ditância, 3 carga, sem efeito.
- Bastão de filme, Plástico, 2x2 físico, 4 carga, ataque com uma chance pequena de fazer o inimigo errar o próximo ataque.
- Projétil de tampa, Plástico, 1x2 a distância, 3 carga, ataque de deixa o alvo exposto e com menos defesa a distância.
- Explosão de pressão, Sem material 2x5 físico, 5 carga, Ataque muito forte porém que causa dano em si mesmo tmambém.
- Material Reforçado, Passiva, sem material, Aumenta seu dano físico e a distância porém tem uma chance pequena de errar o ataque.


Novos Inimigos:
(Papel)
(Plástico)
