Funções Adicionadas:
- Nome do inimigo agora muda de tamanho da forte caso o nome seja muito grande


Visual:
- Rework visual: Renan
- Rework visual: (Inimigo) Produtor
- rework visual (Apenas cor de detalhes): 


Efeitos especiais além de ataques:
-Renan, Usar o 3R da +1 de dano no ataque.
-Coração da Ilha, Personagens que não sejam metal ficam com -1 defesa física no inicio do turno.
-Metal -> Papel, Atacar com um ataque que causa dano faz um segundo ataque bem fraco.


Balanceamento:


Correção de erros:
- Detalhes coloridos não piscavam ao tomar dano ou curar vida junto com o resto do personagem.
- Quando usava um ataque apenas com cura o jogo não esperava a efeito de piscar.


Novos Ataques:
(Inimigos) Ataque poluente, 1 carga, 1x2 físico, sem efeito
(inimigos) Disparo poluente, 1 carga, 1x2 a distância, sem efeito
(Renan/Amélia) Corte, 0 carga, metal, 1x1 físico, sem efeito
(Renan/Amélia) Batida energizada, 3 carga, 1x3 físico, causa mais dano em alvos de metal
(Renan) Passar óleo, 4 carga, 1x-3, cura uma pequena quantidade de vida e aumenta dano físico por 2 turnos
(Renan) Campo magnético, passiva, caso esteja contra um inimigo de metal recebe +1 de defesa física e a distância no inicio do turno
(Renan/Amélia/ Vlad) Entortar, passiva, Ataques que causam dano físico em inimigos de metal fazem eles ficarem com -2 de defesa física


Novos Inimigos:
- Formiga pote de óleo
- Bateria Sobrecarregada
- Bloqueador
- Bico serrilhado
- Tamanduá magnético
- Dragão fornalha


Organização de código: