- O número do inimigo que você está agora é mostrado na tela junto com o turno que se encontra.

- Quantidade de vida e atributos dos inimigos em níveis mais altos diminuído.

- Bosses foram drasticamente nerfados.

- Agora fala o nome do personagem ou do inimigo na caixa de texto ao invés de "Player" ou "Inimigo" apenas


Correção de erros:

- Por um erro no código as áreas que poderiam ser escolhidas no início do jogo não estavam incluindo a última área do material orgânico, agora foi corrigido.