Funções Adicionadas:


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:
- Jayden, Usar 3R com um ataque apenas de efeito cura uma pequena quantidade de vida.
- Floresta composta, Chance de ou aumentar ou diminuir o ganho de conhecimento nesse turno. Personagens orgânicos só são afetados pelo ganho.


Balanceamento:
- Composto aumentado para -4 cura e para 4 carga


Correção de erros:
- Efeitos de região no player já mostravam antes mesmo de finalizar a tela da região.
- Usar 3R em ataques de cura faziam com que você ficasse com -1 de carga R.


Novos Ataques:


Novos Inimigos:


Organização de código:
