Funções Adicionadas:


Dando inicio no modo história (Ainda não disponível para jogar):
- Diferenciar pro jogo se está no modo historia ou rush
- tela de vitória aparece após o quarto boss no modo história
- Escolher previamente as regiões no modo história
- Escolher previamente os inimigos da região
- Ganhar recompensa a cada inimigo
- Diferença entre recorde de pontos do modo história e modo Rush adicionado.


Dando inicio a tela do motor(Ainda não disponível para entrar):
- Mostra os dois recordes de pontos.
- Mostra a quantidade de material que tem.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:


Balanceamento:


Correção de erros:
- Descrição de efeito do solo ruim não mostrava o nome do inimigo.
- Campo magnético estava ativando com cada ataque ao invés de no inicio do turno.
- Inimigos não escolhiam pular o turno caso tivessem algum ataque com carga.
- Quando inimigo pulava o turno aparecia a tela de efeito caso tivesse usado no último turno.
- Passivas apareciam por cima da tela de melhorias.
- Texto de aviso das passivas apareciam por cima da tela de upgrades


Novos Ataques:


Novos Inimigos: