Funções Adicionadas:
- Possibilidade de errar o ataque seguindo condições especificas (Alguns ataques e o efeito da região de plástico).
- Ao passar o mouse sobre seu nome a pontuação máxima mostra o nome da região que você está.
- Tela de produção/créditos adicionado.
- Tela de pause alterada para mostrar efeitos efetivos contra outros.


Organização de código:
- Textos de efeitos de ataques agora só aparecem caso o ataque tenha efeito e o efeito funcione. sem mais "Esse ataque deu dano normal" ou "O ataque não teve efeito"
- Mudado a forma que ativa efeitos de ataques e passivas para facilitar implementação.


Visual:
- Eremita de Cone, Origami, Artilharia de papel e Livro vivo, foram adicionados as cores do material.
- Imagem do material em descrições foi adicionado para facilitar visualização de material.


Efeitos especiais além de ataques:
- Habilidade Vlad, Camuflagem de lixo, Ao usar o 3R em um ataque apenas de efeito ganha +1 escudo.
- Habilidade Amélia, Conhecimento amplo, Ao usar o 3R em um ataque sem nenhum efeito ganha +3 de defesa a distância.
- Efeito Os arquivos, Área de desinformação, Personagens não Papel ficam com -1 de conhecimento máximo.
- Efeito Comunidade abandonada, Névoa de Microplásticos, Personagens não Plástico tem uma chance pequena de errar o ataque (3 em 20)
- Efeito Plástico -> Orgânico, Não degradável, Ao atingir um Orgânico com ataque de plástico faz ele perder um conhecimento, caso ele já esteja com zero ele recebe uma pequena quantidade de dano.
- Efeito Papel -> Vidro, Cobrir reflexo, Ao atingir um vidro com um ataque de papel faz ele perder, apenas uma vez no final do ataque, mais um escudo.


Balanceamento:
- Passiva "Guia", agora é completamente baseado em dano a distância.
- Eremita de Cone, Origami, Artilharia de papel e Livro vivo, Troll de sacola tiveram seus atributos e ataques alterados.


Novos Ataques:
(Papel)
(Amélia, Kai) - Apagar conteúdo, Papel, 1x3 a distância, 3 carga, Causa mais dano em alvos de papel.
(Amélia, Jayden) - Gole de conhecimento, Papel, sem dano, 3 carga, Deixa o alvo com 0 de conhecimento fazendo ele ficar apenas com o de inicio de turno.
(Amélia) - Avião de Papel, Papel, 1x2 a distância, 3 carga, Ignora o escudo do alvo caso ele tenha.
(Yoko, Amélia, Kai, Jayden) - Remendar, Papel, 1x-3 a distância, 4 carga, cura uma pequena quantidade de vida e aumenta a defesa a distância.
(Amélia, Kai, Renan) - Amassar, Sem material, passiva, Atacar inimigos de papel ou metal diminuem um a mais de bloqueio.
(Amélia, Vlad, Jayden) - Torre de papel, papel, Passiva, Ataques de bloqueio recebem 1 de bloqueio a mais, o ataque "Avião de papel" remove um escudo seu além de ignorar escudo.
(Yoko, Amélia) - Recolar, Papel, 0 dano, Cura 1/8 de vida para cada ataque de papel que você tenha e 1/10 para cada ataque sem material que se tornou papel.
(Amélia) - Virar página, Papel, Passiva, Efeitos negativos são removidos em dois porém sempre fica com menos defesa, física e a distância.
(Jayden) - Pintura nova, Papel, 1x-3 a distância em si mesmo, Cura uma pequena quantidade de vida e aumenta sua defesa a distância.
(Jayden) - Planilha aberta, Papel, 2x2 a distância no alvo, Causa um efeito aleatório no alvo.
(Vlad, Renan) - Casca com farpas, Papel, 0 dano, Coloca escudo em si mesmo e cacos no alvo.
(Plástico)
(Vlad) - Bater, Plástico, 1x1 físico, sem carga, Sem efeitos adicionais.
(Vlad, Jayden) - Mistura de materiais, Plástico, 1x3 físico, 3 carga, Causa mais dano em alvos de plástico.
(Vlad) - Saco Plástico, Plástico, 3 carga, faz o alvo perder o próximo turno.
(Vlad) - Infectar material, Plástico, 1x2 dano físico no alvo, 4 carga, ataque fraco que diminue o dano físico do alvo por bastante tempo.
(Yoko, Vlad, Amélia) - Reutilizar escudo, Plástico, 5 carga, remove o escudo do inimigo e coloca em seu personagem.
(Vlad, Renan) - Fusão pet, Plástico, 3 carga, Aumenta seu dano e defesa física.
(Vlad) - Chuva de canudos, Plástico, 5x1 a ditância, 3 carga, sem efeito.
(Yoko, Vlad) - Bastão de filme, Plástico, 2x2 físico, 4 carga, ataque com uma chance pequena de fazer o inimigo errar o próximo ataque.
(Vlad) - Projétil de tampa, Plástico, 1x2 a distância, 3 carga, ataque de deixa o alvo exposto e com menos defesa a distância.
(Renan) - Explosão de pressão, Sem material 2x5 físico, 5 carga, Ataque muito forte porém que causa dano em si mesmo tmambém.
(Renan, Kai) - Material Reforçado, Passiva, sem material, Aumenta seu dano físico e a distância porém tem uma chance pequena de errar o ataque.


Novos Inimigos:
(Papel)
- Rolo de Papel,
- Caracol de caixa,
- Abre e fecha,
- Lula tinteiro,
- Aparição de madeira,
- Louva-Palavras.

(Plástico)
- Bicho-canudo,
- Enxame derretido,
- Tartaruga de canudos,
- Boneco de pose,
- Mascote de bebida,
- Monstro de lego,
- Cobra de garrafas.