Funções Adicionadas:


Dando inicio no modo história (Ainda não disponível para jogar):
- Diferenciar pro jogo se está no modo historia ou rush
- tela de vitória aparece após o quarto boss no modo história
- Escolher previamente as regiões no modo história
- Escolher previamente os inimigos da região
- Ganhar recompensa a cada inimigo
- Diferença entre recorde de pontos do modo história e modo Rush adicionado.


Dando inicio a tela do motor:
- Mostra os dois recordes de pontos.
- Mostra a quantidade de material que tem.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:
- Efeito Costa de Cacos, Piso afiado, chance pequena de causar cacos em personagens que não sejam de vidro no inicio do turno.
- habilidade Kai, Vidro de Cal-Soda, Ao usar 3R com um ataque de dano a distância causa +1 cacos.
- Vidro -> Plástico, Risco de arranhão, Escudos de Plástico não bloqueiam 100% dos ataques de vidro, apenas 75%.


Balanceamento:


Correção de erros:
- A tela para sair do jogo não mostrava se estivesse na tela de troca de região.


Novos Ataques:


Novos Inimigos: