Funções Adicionadas:
- Ao passar o mouse no nome do personagem agora aparece o efeito da região.
- Usar ataques do mesmo material que você (Não incluindo ataques sem material) ganham +1 de dano/cura.

Dando inicio no modo história (Ainda não disponível para jogar):
- Diferenciar pro jogo se está no modo historia ou rush
- tela de vitória aparece após o quarto boss no modo história
- Escolher previamente as regiões no modo história
- Escolher previamente os inimigos da região


Visual:
- Rework visual de Inimigos: Criatura de cana (completo), Resto boiante, mosca infectada.
- Rework visual Jayden Adicionado.
- Mudado a aparencia das passivas para deixar a tela menos lotada.


Efeitos especiais além de ataques:
- Jayden, Usar 3R com um ataque apenas de efeito cura 1/8 da sua vida máxima
- Floresta composta, Chance de ou aumentar ou diminuir o ganho de conhecimento nesse turno. Personagens orgânicos só são afetados pelo ganho.
- Orgânico -> Metal, atacar um alvo de metal com um ataque organico diminue seu ataque físico e tem uma chance de diminuir ganho de conhecimento também.


Balanceamento:
- Resto boiante, Mosca infectada e bicho de cana tiveram ataques trocados.
- Mosca infectada agora é nível baixo.
- Composto aumentado para -4 cura e para 3 carga.
- Roubar nutrientes agora adiciona +2 nutrindo e caco.
- Inimigos agora iniciam com +1 de carga para cada boss derrotado.


Correção de erros:
- Efeitos de região no player já mostravam antes mesmo de finalizar a tela da região.
- Usar 3R em ataques de cura faziam com que você ficasse com -1 de carga R.
- Ataques adicionados com a atualização de metal para frente não tinham efeito com carga R.
- O Player estava perdendo dois dos efeitos por turno.
- A carga de R não estava aumentando a quantidade de dano/cura do ataque, apenas aumentando o efeito.
- O ponto zerava ao trocar de região, foi resolvido.


Novos Ataques:
- (Jayden) Derrubar, Orgânico, 1x1 dano físico, 0 carga.
- (Jayden) Criar fungos, Orgânico, 1x3 a distância, 3 carga, causa mais dano em alvos de orgânico.
- (Jayden) Espirro de chorume, Orgânico, 2x4 a distância, 4 carga, Deixa o alvo exposto +2.
- (Jayden, Amélia, Vlad) Solo ruim, Orgânico, 3 carga, Remove todo o nutrindo que o alvo tenha.
- (Jayden) Enxame de pragas, Orgânico, 1x3 a distância, 3 carga, Causa cacos no alvo.
- (Todos) Limpar terreno, Sem material, 5 carga, Limpa todos os efeitos, negativos e positivos dos dois lados do combate.
- (Renan) Corpo quente, Sem material, passiva, Ataques físicos contra essa passiva tem chance de diminuir a defesa física e a distância do atacante.
- (Amélia, Vlad, Jayden) Estômago forte, Sem material, passiva, Atacar um alvo orgânico consome uma parte do inimigo recuperando uma pequena parcela de vida.
- (Kai, Renan, ???) Guia, Sem material, passiva, Pequenos ajudantes usam um segundo ataque menor após você usar um ataque de dano.



Novos Inimigos:
- Larva Gigante
- Mariposa infectada
- Serpente de pimenta
- Rei dos ratos
- Segmento de fungo
- Wyrm na maçã


Organização de código:
- Mudado completamente o jeito que o dano/cura do ataque é calculado, diminuindo o código.
