Organização de código:


Correção de erros:
- Descrição de ataque e tela de upgrade apareciam por cima da tela de sair do combate.
- Caso você ou o inimigo pulassem o turno, efeitos passivos incluindo de região que aconteciam ao clicar qualquer ataque não aconteciam.
- Ao derrotar o inimigo efeitos que passam no final do turno não passavam.
- Ao usar o 3R e o inimigo morrer no primeiro ataque você não perdia a carga.


Balanceamento:
- Barreira perfeita aumenta 4 de escudo não 5.



Funções Adicionadas:
- Ao derrotar um boss o seu personagem descansa, recuperando a vida ao máximo, e zerando todos os efeitos, tanto negativo quanto positivo.
- Agora passivas, suas, do inimigo, do cenário e de fraqueza de material ao ativarem mostram na tela por alguns segundos.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:


Novos Ataques:


Novos Inimigos: