Funções Adicionadas:


Dando inicio no modo história (Ainda não disponível para jogar):
- Diferenciar pro jogo se está no modo historia ou rush
- tela de vitória aparece após o quarto boss no modo história
- Escolher previamente as regiões no modo história
- Escolher previamente os inimigos da região
- Ganhar recompensa a cada inimigo
- Diferença entre recorde de pontos do modo história e modo Rush adicionado.


Dando inicio a tela do motor:
- Mostra os dois recordes de pontos.
- Mostra a quantidade de material que tem.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:


Balanceamento:


Correção de erros:


Novos Ataques:


Novos Inimigos: