Funções Adicionadas:
- A quantidade de dano causado no ataque é mostrado na tela com uma pequena animação para melhor visualização.
- Texto do efeito do ataque adicionado.
- Forma na qual o jogo fazia ataques sem elemento foi mudada e corrigida.
- Escrita do material na descrição de foi mudada, ataques sem material agora na tela inicial e upgrade mostra "sem material" e em combate mostra o material que ela está agora com um *.
- Agora clicando "Esc" tem uma tela para sair do combate e voltar para o menu
- Passando o mouse por cima da barra de vida do seu personagem mostra quanto de status você tem atualmente.
- Tela inicial adicionada.
- Personagens 


Visual:
- Rework visual: Amélia
- Rework visual: Vlad
- Rework visual: ???


Efeitos especiais além de ataques:
-Renan, Usar o 3R da +1 de dano no ataque.
-Coração da Ilha, Personagens que não sejam metal ficam com -1 defesa física no inicio do turno.
-Metal -> Papel, Atacar com um ataque que causa dano faz um segundo ataque bem fraco.


Balanceamento:
- Ao pular turno agora você ganha apenas 5 pontos.
- Ao pular um upgrade agora você ganha 250 pontos.
- Escudo agora tem um máximo de 15 total.
- Exposto agora além de sair com o inimigo do turno também sai colocando escudo.
- Bloqueio vivo, agora só coloca 1 nutrindo curando apenas no final do primeiro turno.
- Bosses agora recebem mais atributos quanto maior o nível.
- Inimigos nível baixo de orgânico trocaram o "Reciclar vida" por "Composto".
- Inimigos agora evitar mais usar cura quando estão com mais de 25% da vida.
- Efeitos (Não considerando nutrindo, cacos e bloqueio) agora acabam no final do turno da próxima pessoa no turno, exp. algo seu sai no final do proximo turno inimigo
- Escolha de ataques do inimigo foi melhorado.


Correção de erros:
- Erro da inicialização do jogador que fazia com que a defesa a distância não ficasse correta foi arrumado.
- Erro que faz com que não mostrasse o dano na descrição arrumado.
- Erro que faz com que a cor do ataque sem material nos ataques antigos da tela de upgrade arrumado.
- Erro que quando um personagem trocava de material na descrição de ataques sem material continuava o antigo arrumado.
- Erro que na tela de upgrade ataques eram afetados por mudanças de status arrumado.
- As passivas "Pontas afiadas" e "Quebrar espelho" não aconteciam com ataques sem material que viraram do material da passiva.
- Erro de poder clicar rapidamente no ataque e usar duas vezes no turno corrigido
- um inimigo ao morrer de cacos não passava para o próximo, foi corrigido.


Novos Ataques:
(Todos) Composto, 2 carga, Orgânico,, 1x-3 a distância, Cura mais fraca
(Amélia) Avião de papel, 0 carga, papel, 1x1 a distância, sem efeito
(Jayden) Roubar Nutrientes, 4 carga, Orgânico, Coloca cacos no inimigo e nutrindo em si mesmo por 3 turnos
(Kai/Renan) Atacar ponto fraco, 3 carga, Sem material, 1x2 físico, causa mais dano caso o inimigo esteja exposto
(Jayden/Amélia/Vlad) Armadura de espinhos, Passiva, sem material, Enquanto tiver escudo causa um pequeno dano de volta a ser atacado
(Renan/Amélia) Corte, 0 carga, metal, 1x1 físico, sem efeito
(Inimigos) Ataque poluente, 1 carga, 1x2 físico, sem efeito
(inimigos) Disparo poluente, 1 carga, 1x2 a distância, sem efeito
(Renan/Amélia) Batida energizada, 3 carga, 1x3 físico, causa mais dano em alvos de metal
(Renan) Passar óleo, 4 carga, 1x-3, cura uma pequena quantidade de vida e aumenta dano físico por 2 turnos
(Renan) Campo magnético, passiva, caso esteja contra um inimigo de metal recebe +1 de defesa física e a distância no inicio do turno
(Renan/Amélia/ Vlad) Entortar, passiva, Ataques que causam dano físico em inimigos de metal fazem eles ficarem com -2 de defesa física


Novos Inimigos:


Novos Personagens:
- Personagem secreta adicionada ao jogo, junto com dois ataques especiais. Boa Sorte.


Organização de código:
- Forma que o jogo criava os ataques foi mudada drasticamente para melhor organização e qualidade.
- Arquivos dos inimigos organizados para facilitar na adição de novos inimigos aos mapas.
- Ataques sem material apareciam como o nome do material do jogador no menu, foi mudado para cor do material e o texto "sem material"