Organização de código:
- Jeito que faz o inimigo pular o próprio turno foi alterada para ajudar na escolha do inimigo.


Correção de erros:
- Descrição de ataque e tela de upgrade apareciam por cima da tela de sair do combate.
- Caso você ou o inimigo pulassem o turno, efeitos passivos incluindo de região que aconteciam ao clicar qualquer ataque não aconteciam.
- Ao derrotar o inimigo efeitos que passam no final do turno não passavam.
- Ao usar o 3R e o inimigo morrer no primeiro ataque você não perdia a carga.
- Sprite do inimigo não sumia com alguns casos ao morrer.
- Problema na barra de vida não mostrar quando o inimigo estava com quase nada de vida.


Balanceamento:
- Barreira perfeita aumenta 4 de escudo não 5.
- Bloqueio vivo agora aumenta o conhecimento em vez de dar nutrindo.



Funções Adicionadas:
- Ao derrotar um boss o seu personagem descansa, recuperando a vida ao máximo, e zerando todos os efeitos, tanto negativo quanto positivo.
- Agora passivas, suas, do inimigo, do cenário e de fraqueza de material ao ativarem mostram na tela por alguns segundos.
- Adicionado quatro opções de momentos para acontecer ataques e principalmente passivas:
No inicio do turno sem precisar escolher um ataque antes;
No inicio do turno inicio do turno inimigo sem ele escolher o ataque dele;
A cada golpe no ataque;
a cada golpe no ataque inimigo.
- A cada boss derrotado a região pode mudar.



Visual:
- Nova tela de seleção de personagem adicionada
- Tela rápida mostrando a região aparece ao entrar no combate


Efeitos especiais além de ataques:


Novos Ataques:


Novos Inimigos: