Funções Adicionadas:


Organização de código:
- Organizado como os códigos na tela de personagem eram adicionados.
- Jeito que o escudo e exposto interagem no código foi alterado para facilitar utilização.


Erros arrumados:
- Torre de papel adicionava 1 escudo mesmo se estivesse exposto.
- Barreira perfeita teve a sua descrição arrumada.
- Menu de pausa ativava os botões novamente ao sair mesmo se não estivesse antes.


Visual:


Efeitos especiais além de ataques:


Balanceamento:
- Exposto agora além do efeito comum também remove quantidade de escudo = ao número de exposto adicionado.
- Martelo de brinquedo agora causa exposto antes do ataque causar dano.


Novos Ataques:


Novos Inimigos:


Novo Personagem:
- Segredo ksksksksk