Balanceamento:


Correção de erros:
- Agora a diferença de dano da Carga R é mostrada na descrição do ataque.

- Agora ao usar um ataque que cause dano ou cure a si mesmo o efeito de piscar vermelho ou verde respectivamente foi adicionado.

- Agora a cor do dano na descrição muda caso esteja maior ou menor que o padrão para facilitar a visualização, incluindo a Carga R.

- Erro que fazia com que ataques que curam, curar menos quando usando carga R ou com modificador positivo e vise versa corrigido.


Novos Ataques:


Novos Inimigos:

